1. Проверить видимость подсказок при наведении на букву из каталога.
2. Проверить нахождение нескольких позиций в подсказке каждой буквы.
3. Проверить аутентификацию при нажатии на кнопку "добавить отзыв" при начальном неаутентифицированном состоянии.
4. Проверить сортировку по цене в каталоге.
5. Проверить корректность выбора региона в каталоге.
6. Проверить корректность автоудаления недопустимых символов в поле пробег.
7. Проверить правильный расчет среднего значения оценки автомобиля.
8. Проверить корректность отображения ошибки в контейнере отображения ошибки.
9. Проверить, что выбор марки открывает выбор модели, выбор модели открывает выбор года, и т. д.
10. Проверить минимальное количество символов в отзыве
11. Проверить, что выбор модификации автомобиля заполняет поля "объем двигателя", "кпп", "кузов" и "привод"
